Pega 2x a area do rosto, se for maior que 250x250:

- scale down

se for menor que 250x250:

- pega uma area de 250x250. Se não tiver area suficiente na foto:
    - add black padding



O que pode ser feito tb: tentar deixar todos os rostos com as mesmas dimensões, além de apenas pensar na dimensão total da foto (que é 250x250)
Ou seja, fazer downscale/upscale da foto para padronizar todos os rostos com as mesmas dimensões (a fim de conseguir uma convergencia melhor no treinamento).
Ou seja, pegar uma área de modo que no downscale/upscale para 250x250 o rosto atinja determinada dimensão fixa e constante.


nova ideia:

tentar centralizar o bounding box do rosto:
    - pega o meio do segmento x e y e coloca em 125x125, ou o mais proximo disso
    - para que fique uniforme, muito provavelmente vai ter que fazer resize no rosto de novo


nova ideia da nova ideia:
    - tentar provocar 2 grupos majoritarios de tamanho de rosto, como no dataset bom (45% do dataset sendo 99x99, 37% sendo 83x83)